Itu tidak mungkin bunuh diri.
Lihat saja dia.
Cara dia berbaring..
Dan lihat sandalnya.
Saya yakin itu bukan bunuh diri.
Ini bukanlah kematian yang wajar.
Kamu ingat betapa bersemangat
dan bahagianya Nisha
tentang pekerjaan baru, kan?
Dia akan pergi dari sini.
Lalu mengapa dia bunuh diri?
Saya yakin seseorang
telah membunuhnya, Adi.
Apa yang kamu katakan, Kaashu?
Pembunuhan?
Siapa yang bisa membunuhnya,
itu juga, di rumah ini?
Saya tidak tahu
tapi aku yakin seseorang telah
membunuhnya.  Saya tidak tahu siapa.
Kaashu, itu tidak mungkin.. Bu, apakah
kamu melihat seseorang datang ke sini?
T-Tidak, Adi.
Saya tidak melihat ada orang yang datang ke sini.
Tidak ada seorang pun dari luar yang datang ke sini.
Ayo laporkan ke polisi.
Mereka akan menemukan kebenarannya.
Oke?  Tapi sampai saat itu tiba,
jangan kita sentuh apa pun di ruangan ini.
Ya.
- Mari kita tunggu di luar.  Ayo.
Datang.  Halo.
Nisha telah meneleponku.
Begitu banyak panggilan tidak terjawab?
Kenapa Nisha harus
meneleponku di malam hari?
Betapa aku merindukan mereka..
Sudah banyak hal yang terjadi..
Bagaimana aku bisa melewatkan teleponnya?
Saya akan meneleponnya kembali dan
menanyakan apa yang ingin dia katakan.
'Nomor yang ingin Anda hubungi'
'saat ini dimatikan.'
Mengapa teleponnya dimatikan?
Saya hanya berharap semuanya
baik-baik saja.  Bagaimana jika Nisha..
Tidak, aku tidak
seharusnya berpikir negatif.
Saya akan menelepon Kaashvi.
Nisha ada di rumahnya.
Dia pasti tahu sesuatu.
Sebenarnya Inspektur,
Nisha adalah istri Aman.
Dia adalah saudara kembarku.
Anda harus tahu dia sedang
menjalani perawatan kejiwaan
di rumah sakit di bawah
pengawasan Anda.
Apakah Nisha punya musuh?
Tidak, menurutku dia
tidak punya musuh.
Inspektur, Nisha adalah
gadis yang sangat baik.
Dia telah melalui
banyak hal dalam hidup.
Tapi tetap saja, dia tidak pernah menyerah.
Dia ingin melanjutkan
hidup, dan dia terus maju.
Saya tidak tahu siapa yang
bisa melakukan hal seperti ini.
Siapa itu?
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Kami akan mengetahuinya hanya
setelah kami mendapatkan laporan forensik.
Tapi tahukah Anda apa
yang mungkin terjadi?
Tidak tahu, Inspektur.
Nisha ingin melihat Kaashvi
jadi Kaashvi pergi ke kamarnya
dan saat itulah dia melihat
Nisha dalam kondisi seperti ini.
Siapa yang ada
di rumah saat itu?
Adakah orang dari luar?
Tidak, hanya kami yang ada di sana.
Tidak ada seorang pun dari luar.
Jangan kuatir.  Kami akan mencari
tahu apa yang sebenarnya terjadi.
Saya akan memeriksa ke dalam.
'Arjun?  Kenapa dia meneleponku?'
Halo.  Ya, Arjun, beritahu aku.
Aku menelepon untuk menanyakan apakah Nisha..
- 'Nisha?'
Bagaimana kamu tahu tentang Nisha?
Apa yang kamu bicarakan?
Bagaimana aku tahu bagaimana dengan Nisha?
- Kenapa kamu meneleponku?
Aku meneleponmu
karena Nisha meneleponku.
Tadi malam, dia
meneleponku berkali-kali.
"Aku melewatkan teleponnya."
Aku meneleponnya kembali,
tapi teleponnya dimatikan.
Itu sebabnya aku meneleponmu.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Telepon Nisha dimatikan.
Suaramu juga terdengar..
Semuanya baik-baik saja, bukan?
TIDAK.
Tidak ada yang baik-baik saja, Arjun.
- Apa maksudmu?
Kaashu, ceritakan dengan
jelas apa yang terjadi.
Nisha sudah tidak ada lagi, Arjun.
Dia sudah mati.
A-Apa yang kamu katakan, Kaashvi?
Nisha..
B-Bagaimana ini mungkin?
Apa yang terjadi padanya?
Saya tidak tahu bagaimana
atau kapan hal itu terjadi
tapi ada polisi di
rumah kami sekarang.
Mereka di sini untuk
menyelidiki semua ini.
Jika mereka menemukan sesuatu,
mereka akan memberi tahu kami.
Saya akan segera datang ke sana.
TIDAK..
Dia telah menelepon saya, tetapi saya
tidak dapat menjawab panggilannya..
Kendalikan dirimu.
- Aku tidak percaya
bahwa Nisha sudah tidak ada lagi.
Siapa yang bisa melakukan ini padanya?
Aku tahu, Kaashu.
Saya merasa sedih dan bersalah
bahwa kami tidak dapat membantunya
meskipun kami adalah petugas sipil.
Siapa yang bisa masuk ke
rumah kita dan membunuhnya?
Jika ini yang terjadi
Nisha pasti berteriak
minta tolong, kan?
Kami semua ada
di rumah tadi malam.
Tepat sekali, Bibi Sushma.
Anda benar.  Lagipula,
Nisha ada di rumah ini.
Dia ada di sana bersama kalian semua.
Lalu bagaimana dia meninggal?
Kenapa dia tidak menelepon kalian semua?
Kenapa dia tidak
meminta bantuanmu?
Mengapa Nisha meneleponku?
Nisha meneleponku tadi malam, tapi
sayangnya, saya tidak
dapat mengangkat teleponnya.
Kenapa Nisha harus meneleponku?
Ada sesuatu yang mencurigakan di sini.
Seseorang tidak
bisa mati begitu saja.
Seseorang telah
membunuhnya tanpa ampun.
Dia telah dibunuh.
Itu juga yang kami
coba cari tahu, Arjun.
Bagaimana dia meninggal?
- Apakah kamu tidak tahu?
Aneh!
Pembunuhnya tidak tahu
bagaimana pembunuhan itu terjadi.
Arjun!  - Aku akan menuduhmu!
Nisha ada di rumahmu.
Dia adalah tanggung jawabmu.
Dia meninggal di rumahmu.
Dia dibunuh.
Beritahu semua orang bagaimana dia
meninggal.  Silakan.  Saya ingin tahu.
Hentikan, Arjun!
Dia kehilangan akal sehatnya!
Dia mulai menuduhku lagi!
Anda berbicara seolah-olah
saya membunuh Nisha.
Kami bahkan tidak tahu
bagaimana semua ini terjadi.
Percayalah kepadaku.
Kami semua sangat senang.
Nisha juga senang
dia memulai hal baru.
Namun sangat menyedihkan
semua ini terjadi padanya.
Tapi jangan khawatir.
Saya akan mencari tahu kebenarannya.
Tidak ada seorang pun yang
dapat diselamatkan dari hukum.
Bagaimana dia meninggal,
apakah dia dibunuh atau tidak,
polisi akan mencari
tahu segalanya.
Kamu adalah aktor
yang baik, Aditya!
Tidakkah menurutmu
itu aneh, Kaashvi?
Kakak Aditya, Aman, biasa
menyiksa istrinya, Nisha.
Dia biasa memukulinya.
Dia biasa mengurungnya di kamar.
Hari ini, saat Aman
dalam pengawasan polisi di
rumah sakit, Nisha
meninggal di rumah Aditya.
Kaashvi, seluruh keluarga ini
bermasalah.  aku memberitahumu.
Dia hanya berpura-pura.
Dia tidak terlalu peduli
dengan polisi atau hukum.
Kaashvi, Aditya bertanggung
jawab atas kematian Nisha.
Dialah orangnya..
- Cukup, Arjun!
Jika Anda kembali melontarkan
tuduhan tak berdasar terhadap suami saya
Aku tidak akan mentolerirnya..
- Ayolah, Kaashvi.
Aku tidak bisa melihat
sesuatu yang salah terjadi
di depan mataku dan aku
tahu kamu juga tidak bisa.
Namun saat ini, Anda
tidak dapat melihat apa pun!
Kamu dibutakan
oleh cinta suamimu!
Anda tidak dapat melihat
kebenaran karena dia!
Anda tidak bisa berpikir jernih.
Katakan padaku, bagaimana
semua masalah, semua kejahatan
dan semua kebetulan itu
terjadi pada kasus Aditya?
Mengapa?  Apakah Anda punya jawabannya?
Tanyakan padanya.
Kenapa semua terjadi
di sekitarmu, Aditya?
Hatiku memberitahuku bahwa
Aditya terlibat dalam
kematian Nisha.
Saya tidak tahu apa yang benar,
tapi saya akan segera mengetahuinya.
Pak, ini laporan forensik Nisha.
Oke.
Pak, tolong beri tahu saya
alasan di balik kematiannya.
Nisha tidak dicekik.
Dia meninggal karena mati lemas.
Dia tidak dicekik,
tapi dia tercekik?
Ya.
Tidak ada sidik
jari di lehernya.
Seseorang telah membunuhnya
dengan sangat licik.
Saya yakin itu adalah pembunuhan.
Itu adalah pembunuhan,
dia tidak dicekik..
Pak Bajwa, apakah anda
mencurigai seseorang?
Orang yang saya curigai
sudah berada di klinik jiwa.
Lalu siapa yang bisa
membunuh Nisha?
Saya akan mencoba mencari tahu
tetapi Anda juga
melanjutkan penyelidikan.
Jangan biarkan orang itu.
Jangan kuatir.
Aku akan menangkap pembunuhnya.
- Terima kasih banyak.
Jika Anda menemukan informasi,
silakan bagikan dengan saya.
Terus kabari saya.
Saya juga akan melakukan hal yang sama.
Tentu.  - Terima kasih banyak.
Pak Aditya Arora, polisi di
sini untuk menangkap Anda.
Kakak pembunuhmu,
Aman, lari dari rumah sakit.
Dan aku tahu kamu
membantunya melarikan diri.
Apa?  Aman kabur
dari rumah sakit?
Kapan ini terjadi?
- Tanya Aditya.
Omong kosong!  Saya tidak
tahu apa-apa tentang ini!
Itu tidak ada hubungannya dengan saya.
Di mana dia berada?
Bagaimana kabarnya..
- Hentikan drama ini!
Saya tahu semua taktik Anda.
Kakakmu adalah seorang pembunuh.
Anda membantunya melarikan diri.
Dan aku tahu Aman
membunuh Nisha.
Jadi, secara tidak langsung, kamu
membantunya membunuh Nisha.
Anda sama-sama bertanggung jawab!
Apakah kamu yakin Aman kabur?
Bukti apa yang Anda punya?
Aku akan menceritakan
semuanya padamu, Bibi Sushma.
'Siapa yang bisa membunuh Nisha?'
'Siapa yang bisa melakukan ini padanya?'
'Aman.'
'Tapi dia ada di klinik jiwa.  Lalu siapa
yang tega melakukan ini padanya?'
'Aku akan pergi dan berbicara dengan Aman.'
Aku akan bertanya pada Aman
jika Nisha punya musuh.
Apakah ada seseorang
yang bisa menyakitinya?
Benar..
Halo.
Saya ingin bertemu Aman Arora.
Bolehkah saya tahu nomor kamarnya?
Permisi.
Saya ingin bertemu Aman Arora.
Bolehkah saya tahu nomor kamarnya?
Aku tidak bisa memberitahumu apa pun.
Anda dapat berbicara dengan dokter.
- Oke.
Dimana saya bisa bertemu dengannya?
- Dia ada di sana.
Di sana?
Oke terima kasih.
Permisi, Dokter.
Saya ingin bertemu Aman Arora.
Perawat, simpan
file itu di kabinku.
Permisi, Dokter.
Saya ingin bertemu Aman Arora.
Aku hanya ingin bertemu dengannya sekali saja.
Bolehkah aku..
- Dia baik-baik saja.
Ada peningkatan juga.
Dia akan segera pulih.
- Itu luar biasa.
Pasien mengalami kemajuan.
Saya ingin bertemu dengannya sekali.
Anda bukan anggota keluarganya.
Jadi, kamu tidak bisa bertemu dengannya.
Hanya anggota keluarga
yang boleh menemui pasien.
Itu pun hanya pada
jam berkunjung saja.
Saya pikir Anda tidak mengerti.
Saya seorang pegawai layanan sipil.
Saya ingin bertemu Aman
mengenai kasus pembunuhan.
Kali ini, aku tidak akan memintamu.
Dimana Aman?
Saya ingin bertemu dengannya.
Ada masalah.
Apa itu?  - Ikutlah denganku.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Maukah kamu memberitahuku apa yang terjadi?
Dokter, dimana Aman?
Dan apa ini?
Saya di sini untuk bertemu Aman.
Tolong beritahu saya, di mana dia berada.
Tadi malam petugas bangsal
datang untuk memberinya suntikan
Tapi kemudian Aman berhasil
untuk memberinya suntikan..
- Apa?
Anak bangsal itu jatuh
pingsan dan Aman lari.
Kami telah mengajukan
pengaduan ke polisi.
Tapi kami benar-benar tidak tahu
dimana dia berada.
- Tapi bagaimana caranya?  Dia berada di bawah perlindungan polisi!
Inspektur, Aman berhasil
melarikan diri dari rumah sakit.
Apa!
- Saya menduga saudaranya, Aman membantunya melakukan ini.
Faktanya, menurutku
Aman-lah yang membunuh Nisha.
Pada malam pembunuhan Nisha
Aman telah melarikan
diri dari rumah sakit.
Oleh karena itu, saya meminta
Anda untuk menangkap Aditya.
Anda benar.
Ayo pergi dan tangkap dia.
Polisi, ambil mobilnya!
Anda ingin bukti, bukan?
Anda membantu Aman
melarikan diri dari rumah sakit.
Anda ditahan, Pak Aditya.
Tangkap dia.
- Tunggu.  Silakan.
Arjun, Adi tidak bersalah.
Anda tidak bisa
menuduhnya tanpa bukti!
Anda telah melakukan banyak hal
untuk menghentikan pernikahan kami.
Sekarang kita sudah
menikah, kamu melakukan ini?
Anda ingin dia dipenjara karena
sesuatu yang bahkan
tidak dia lakukan!
Arjun, kumohon!
Aku tidak ingin kamu
merendahkan diri begitu saja, Arjun.
Jadi, tolong.  aku memintamu
tolong, perbaiki caramu.
Jangan lakukan ini.
Apa?  - Inspektur!
Bahkan saya seorang
pegawai negeri sipil.
Saya mengerti
bahwa suamiku ada
hubungannya dengan kasus ini.
Anda dapat membawanya untuk diinterogasi.
- Tentu saja!
Anda dapat
menginterogasinya di sini
tapi kamu tidak bisa menangkapnya.
Mengapa dia tidak bisa menangkapnya?
- Bagus.
Saya akan melakukan interogasi di sini.
Terima kasih, Petugas.  Dan
Arjun Bajwa tidak ada
urusan selama interogasi.
Kaashvi..
- Tuan Arjun
marilah kita melakukan tugas kita.
Bagus!
Mengapa di sini sangat gelap?
Dimana semua orang?
Karun!  Ayah!
Kejutan!
Selamat ulang tahun, Ayah!
Selamat hari jadi!
- Selamat hari jadi!
Bagaimana kejutannya?
Saya harap Anda menyukainya.
Lihat..
- Ini hari jadimu.  Kami akan bersenang-senang!
Cepat ganti..
- Ya..
Pergi.. Bu, bantu dia.  Pergi!
Ada apa dengan semua drama itu?
Pesta ulang tahun?
Selamat hari jadi..
Apa semua ini?
Apa menurutmu
semua ini drama, Arjun?
Ah, benarkah?
Apakah kita merayakan ini?
Kamu tahu betul bahwa
aku tidak ingin bersamamu.
Aku ingin memutuskan
pernikahan ini dan menceraikanmu!
Apa gunanya perayaan ini?
Mengapa kamu melakukan ini?
- Kamu terobsesi, bukan?
Anda tidak dapat melihat apa pun!
Putramu, istrimu, keluargamu..
Kamu tidak peduli pada siapa pun!
Kebahagiaan kita tidak
penting bagimu, tapi bagiku.
Saya peduli dengan anak saya, Arjun.
Atas informasi baik Anda,
dia mengingat hari jadi kami.
Dia bersikeras
bahwa kita harus
merayakan hari jadi kita.
Ketika saya menolaknya,
anak malang itu menjadi marah.
Apa yang akan kukatakan padanya?
'Sayang, ayahmu tidak
akan menyukai semua ini.'
Haruskah aku memberitahunya
bahwa kamu mencintai orang lain?
Saya mengatur pesta ini untuk kebahagiaannya.
- Bagus.
Kenapa aku harus percaya padamu?
Apakah Anda menganggap saya bodoh?
Saya tidak bodoh!
Ayolah, Mahima.
Saya tahu bagaimana Anda menggunakan Karun.
Ini bukan pertama kalinya.
Dia baru berusia lima tahun!
Dia bahkan tidak ingat hari ulang
tahunnya apalagi tanggal kita!
Saya 100 persen yakin
Anda memanipulasinya.
Anda pasti pernah memainkan
game dan menggunakannya lagi.
Jadi menurutmu aku
berbohong, Arjun?
Tentu saja!
- Bagus!  Anda bisa berpikir seperti itu!
Saya tidak akan membuktikan
diri berkali-kali, Arjun.
Untuk saat ini, mari
kita akhiri ini di sini, oke?
Mahima, aku..
- Arjun.
Saya mengatakan ini untuk Karun.
Mari kita buat ini spesial untuknya.
Silakan.
Pergi dan bersiaplah dengan cepat.
Hanya untuk Karun.
Itu artinya bagiku, bodoh.
Saya menggunakan Karun
untuk keuntungan saya, bukan?
Selamat ulang tahun..
- Terima kasih!
Arjun, kamu
seharusnya libur hari ini.
Ini adalah hari jadimu.
Sebenarnya, saya punya
beberapa pekerjaan penting di kantor.
Tidak mungkin
untuk mengambil cuti.
Permisi.
'Wah, Mahima.  Kamu brilian!'
'Langkah yang Anda lakukan
dengan memanggil mereka ke pesta'
'sangat mengejutkan!'
'Dan aku yakin'
'setelah melihat
Kaashvi bersama Aditya'
'Arjun pasti sangat iri.'
'Dan ketika Kaashvi melihat'
'itu Arjun dan aku'
'sedang merayakan
hari jadi kita..'
'Saat dia melihat betapa
bahagianya Karun bersama kita'
'dia akan terpaksa
menjauh dari Arjun.'
'Dan rencanaku'
'akan sukses.'
'Pesta ini akan
sangat menyenangkan!'
Apa yang kamu
lakukan di sini, Aditya?
Arjun, aku mengundang mereka.
Selamat hari jadi.
Terima kasih.  - Selamat.
Terima kasih, Adi.
Terima kasih.
Halo semuanya.. Akan ada
tarian pasangan di pesta itu.
Mari kita lihat siapa yang bisa
menari lebih baik dari orang tuaku!
Musik!
Arjun, itu hanya satu tarian.
- Lepaskan!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong tersenyum.
Jika kita menari dengan
baik, Karun pun akan senang.
Berhenti bicara memanfaatkan dia..
'Apa?
Dia melarikan diri dari penjara?'
'Ini bisa sangat berisiko.'
'Kaashvi?  Ini untukku.
Apa yang ada di dalam kotak itu?'
'Saya tidak tahu kenapa
tapi saya merasa cemas.'
'Saya khawatir Kaashvi
sedang dalam masalah.'
'Aku harus membukanya.'
'Bagaimana kalau itu penting?'